Сегодня утром жюри решило добавить в вариант олимпиады еще одну, Очень Легкую Задачу. Ответственный секретарь Оргкомитета напечатал ее условие в одном экземпляре, и теперь ему нужно до начала олимпиады успеть сделать еще $n$ копий. В его распоряжении имеются два ксерокса, один из которых копирует лист за $x$ секунд, а другой ~--- за $y$. Разрешается использовать как один ксерокс, так и оба одновременно. Можно копировать не только с оригинала, но и с копии.
Помогите жюри выяснить, какое минимальное время для этого потребуется.

## Входные данные
На вход программы поступают три натуральных числа $n$, $x$ и $y$, разделенные пробелом $(1 \leq n \leq 2\cdot10^8, 1 \leq x,y \leq 10)$.

## Выходные данные
Выведите одно число -- минимальное время в секундах, необходимое для получения $n$ копий.
